Sobrescreva o método intdiv para ....
- Lancar uma exceção quando tentar dividir por 0 (Ja acontece no metodo original).
- Lancar uma exceção quando o resultado não for inteiro (metodo original truncaria, aqui vamos lancar uma exceção).
- Dividir normalmente os demais casos.

OS TESTES 
- intdiv com parametros 8 e 2 [sucesso]
- intdiv com parametros 8 e 0 [exceção]
- intdiv com parametros 8 e 3 [exceção]
- intdiv "Original" com os parametros 8 e 3 [sucesso]

// lembra que nao existe sobrescrita em php, porem existem tecnicas para criar funçoes com o mesmo nome.


